एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 7=
अपनी पीठ देखो।
आपको पता होना चाहिए,
बहुत से लोग नज़र गड़ाए हुए हैं
सिटी लॉर्ड के रूप में आपकी स्थिति।
अपने पिता की तरह अंत मत करो.
आपके मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद.
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ दूँ.
इस तरह.
कुशल तो है?
मैंने कल रात आपके लिए सिटी लॉर्ड टोकन लाने की कोशिश की ।
लेकिन मैं पकड़ा गया.
नगर स्वामी टोकन यहाँ नहीं है।
भगवान डुआन ने तुम्हें कष्ट क्यों नहीं दिया?
चीज़ें बदल गई होंगी
शाही दरबार में पुनः.
महामहिम बहुत चिंतित हैं,
उन्हें डर था कि कुछ नगर-प्रमुख
राजद्रोह कर सकते हैं।
सही - सलामत।
सिटी लॉर्ड टोकन को सुरक्षित रखना
यह हमारे लिए पैंतरेबाज़ी करने का एकमात्र मौका है।
वैन.
मेरी पत्नी होने के नाते
हो सकता है कि यह उतना आदर्श न हो जितना आप कल्पना करते हैं।
यह आपको गंभीर खतरे में डाल सकता है।
मैं यह बात अच्छी तरह जानता हूं।
आपको कैसे मालूम?
मैं यूँ ही नहीं आ गया
आपको सिटी लॉर्ड टोकन लाने के लिए।
मुझे आपसे बात करनी है।
(तलाक समझौता)
म्यू युनकिंग, चलो तलाक ले लेते हैं।
तलाक मिलना?
इस पर हस्ताक्षर करें और आप स्वतंत्र हो जायेंगे।
क्या आप सचमुच सोंग किमिंग से शादी कर रहे हैं?
श्री सोंग मधुर और विचारशील हैं।
वह केवल मेरी परवाह करता है.
उसका रूप और स्थिति
आपसे अधिक खराब नहीं है।
वह एक महान पति है.
तुमने कहा था कि तुम मेरे पास आओगे।
मैंने तुम पर विश्वास किया.
अब, आप उससे शादी कर रहे हैं।
यू यिंगवान, मुझे सचमुच समझ नहीं आया।
बचपन के प्रेमी
वे तो बस दिखावा कर रहे थे।
तुमने मुझे यह बात तब बताई थी।
अब इसे मेरा उत्तर समझिए।
क्या तुम्हें याद नहीं कि तुमने क्या किया था?
हमारी शादी के दिन?
और तुम मुझसे उम्मीद करते हो कि मैं तुमसे प्यार करुँ?
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
इसे मुश्किल मत बनाओ। बस हस्ताक्षर कर दो।
मैं आपसे आखिरी बार पूछूंगा.
क्या आप सचमुच सोंग किमिंग से प्यार करते हैं?
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
हा करता हु।
♪आप अछूत स्टार हैं♪
खातिर
हमारे पुराने दिनों की,
बस इस पर हस्ताक्षर करें.
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
यदि आप यही चाहते हैं,
मैं आपकी इच्छा पूरी करूंगा.
बिदाई।
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
(युनकिंग, मुझे यह करना होगा)
(शिली पैवेलियन में रुकना
और अपराधी को ढूंढना।)
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम इतने दूर रहते हो♪
♪फिर भी मेरी आँखों के सामने खड़े हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
तलाक मिलना।
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
ये बेहतरीन के लिए है।
इस तरह वह सुरक्षित रहेगी.
और मैं निश्चिंत हो सकता हूं।
इस नगर प्रभु के भवन को
शांतिपूर्वक छोड़ दिया जाएगा।
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪
♪सपनों की खाई में गिरना♪
♪किसी प्रकार का कॉल♪
♪मेरे प्रिय♪
♪अतीत के बंधन तोड़ना♪
वेई फेंग.
♪दर्द बहुत ज़िद्दी ढंग से चिपकता है♪
वेई फेंग, मेरे लिए शराब लाओ!
जल्दी करो।
मेरे नाथ।
तुम इतना क्यों पी रहे हो?
आओ, मेरे साथ पियो।
महाराज, आपको शराब पीना बंद कर देना चाहिए।
भले ही तुम शराब में डूब जाओ,
यह नहीं बदलेगा
यह तथ्य कि आप तलाकशुदा हैं।
श्री सोंग दयालु और सुंदर हैं।
और वह मुझ पर खर्च करता है.
तुम्हारे विपरीत जो मुझे केवल पागल बनाता है।
भूल गए कि तुमने कैसे जाने से इनकार कर दिया था
सिटी लॉर्ड का भवन?
उस मामले में,
चलो तलाक ले लें.
ध्यान से।
तलाक मिलना?
मैंने इस पर हस्ताक्षर नहीं किये हैं।
इसलिए यह तलाक समझौता अवैध है।
मेरे नाथ,
मैडम शिली पैवेलियन में वापस आ गई हैं।
उसने मुझसे पूछा कि मैं तुम्हें बताऊँ
कि यदि आप हस्ताक्षर करते हैं तो इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
वह वापस नहीं आएगी.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि?
(शिली मंडप)
यू यिंगवान, बाहर आओ।
यू यिंगवान.
बाहर आओ.
वैन.
मैं अब तुम्हें तलाक नहीं देना चाहता.
बाहर आओ.
क्या तुम मुझे देख भी नहीं पाओगे?
यू यिंगवान.
क्या तुम मुझे आखिरी बार भी नहीं देखोगे?
महाराज, चलो घर चलें।
मैडम बाहर नहीं आएंगी.
इस तरफ़. सावधान रहें.
वेई फेंग, जाओ।
मेरे लिए शराब का एक और जार खरीदो.
मैं और अधिक चाहता हूँ।
वह शराब प्राप्त करें जो वान को सबसे अधिक पसंद है।
जारी रखें।
अगर आप नहीं जाएंगे तो मैं खुद चला जाऊंगा।
मेरे नाथ।
उन्हें वहां लटका दो.
♪यह अंतहीन लालसा♪
मेरे स्वामी, कृपया चले जाइये।
मिस यू लगभग
हमारे युवा स्वामी से विवाह करो।
कृपया घर जाइये.
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
(मैं सचमुच तुम्हें खो दूंगा।)
(वान.)
(आपका जीवन अनंत आशीर्वादों से भरा हो
।)
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪